----- 転送者: KEITARO NAKAMA/NDJ 転送日: 2019/02/26 11:22 -----

送信元:	北岡良雄 <kitaoka@ids.osaka-u.ac.jp>
宛先:	北岡良雄 <kitaoka@yoshikita.com>
Cc:	鈴木 貴 <suzuki@sigmath.es.osaka-u.ac.jp>, ASAKURA Nobuhiko <asakura@sigmath.es.osaka-u.ac.jp>
日付:	2019/02/25 16:11
件名:	【北岡】データ関連人材育成プログラム提供E-learningコンテンツの視聴モニターのお願い



物性コース関係者各位（Bccで送信しております）
企業関係者各位におかれましては、社会人履修のための法人（数理人材育成協会）は3月5日設立予定です。
所定の年会費を納めていただきましたら、今後、提供されるE-learningコンテンツはいつでも履修できるようになります。
御社でも、ご検討ください。また、企業の課題解決に取り組むスタディグループ（4回、毎週土曜日、3時間）も
主要な提供科目となります。MMDSのホームページをご参照ください。 
尚、視聴モニターによるアンケート回答は、添付ファイルに記載して返送をよろしくお願い致します。
北岡